Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Güç ellerimizden geçerken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve ötedeki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Buz Çağı...
Çocukken hayatta kalmış olman etkileyici.
İnsanları ihanet edip kaçtın.
İnsanların güvenini kazanıp kullandın.
Yeraltı dünyasında taraf değiştirerek
hayatta kaldın.
Yani bu, sığınak olarak seçtiğin
yeni grup, öyle mi?
Nico Robin'in bugüne kadar
bulaştığı örgütlerin hepsi...
yok oldu...
...ondan başka.
İyi arkadaşlar bulmuşsun.
Ama yine de aynı Nico Robin'sin!
Hayır...! Artık ben...
Robin!
Ben...
Robin-chan'im!
"Lastik ile Buz Düellosu! Luffy vs. Aokiji"
Seni alçak!
Bağırma... Dikkatlice çözersen yaşayacak.
Ama vücudu kırılgan, dikkat et.
Vücudu kırılırsa, ölür.
Örneğin...
Ne?!
Eğer böyle parçalarsan...
Robin!
Hayır!
Dur artık!!
Hm?
Az kalsın...
--Aferin!
--Harikasın, Usopp!
Bu da ne...?
Usopp! Chopper!
Gemiye koşun! Robin'i tedavi edip kurtarın!
A-Anlaşıldı!
Acele edin...! Ama nazikçe, tamam mı?
--Soğuk!
--Aptal! Robin'in ne kadar üşüdüğünü düşün!
Boş verin...
Dünya için en iyisi
o kadını kurtarmamak olurdu.
Kılı kırk yarmayalım ama bir korsan grubu
böyle insanlardan oluşur.
Haklısın, hanımefendi.
Yolumdan çekilir misiniz?
Nami-san!
--Yapamayız...
--...seni öyle bırakamayız...
Bekleyin, ikiniz!
Karışmayın. Onunla bir düello yapmak istiyorum.
Seninle ben...
...bu kavgayı sonlandıralım!
Tamam...
...ama seni geri götürecek bir gemim olmadığından
seni öldüreceğim, sorun yok mu?
O... nefes alamıyor, değil mi?
Sanırım muhtemelen
askıya alınmış bir durumda.
O-O zaman hızlı davranmazsak ölmez mi?
Ama hızlıca ısıtırsak vücudu zarar görür.
Vücut sıcaklığını içeriden
yavaşça yükseltmeliyiz.
Bu gerçekten işe yarayacak mı?
Bilmiyorum... ama tek yol bu...
"Bilmiyorum" diyemezsin!
Robin'in hayatı sana bağlı!!
Ama tüm vücudu bu şekilde donmuş
bir insan daha önce görmedim!
Tabii, Aokiji hâlâ canlı olduğunu söyledi,
ama bana göre hâlâ yaşıyor olması şaşırtıcı!
Sızlanma! Eğer sen bir şey yapamazsan,
onu kimse kurtaramaz!
Bu geminin doktoru sensin!
Biliyorum! Sadece bir süre çeneni kapa!
Chopper!
Ah... Ne?! Neden?! Sadece siz üçünüz mü?!
Sonra açıklarız!
Hemen geri döneceğiz!
Donmuş kol ve bacağımızı hallet!
Ahh, tamam. Bakalım...
Donmuş bölgeleri hemen suyla eritmeliyiz.
Ama şu anda duş odasını Robin için kullanıyoruz.
O iyi mi?!
Söylemek için çok erken.
Ne?
Peki bu iş görür mü?
Buzu düşük sıcaklıkta erittikten sonra,
etkilenen bölgeleri ovalayarak gemiye çıkın!
Nami! Robin'i tedavi etmemize yardım et!
Tamam!
Siz neden buradasınız? Luffy nerede?! Aokiji'ye ne oldu?!
Luffy bir düello istediğini söyledi.
Düello mu?! Ve siz Luffy'yi orada tek başına bıraktınız mı?!
Kaptanın emriydi.
Hey! Kaptanın emri olsa bile, böyle yapamazsınız!
Biraz fazla duygusuz değil misiniz?! Luffy...
Kes sesini!
Bu bir düello. Anlamıyor musun?!
Kesin şunu! Şimdi sırası değil!
Şu an... bir krizin içindeyiz.
Bu karar onun anlık bir hevesi mi yoksa başka bir şey mi,
eğer bir şey olursa, buna hazırlıklı olun!
Tahmin ettiğim gibi, tuhaf birisin.
Sakız-Sakız...
...Fırtınası!
Buz Zamanı...
Sen ve ben...
...bu kavgayı bitireceğiz!
Kahretsin... Kandırıldım.
Düelloyu kabul ettiğim için, bu kazandığımda bitecek.
Şimdi anlıyorum...
Eğer şimdi diğerlerine karışırsam, asıl mantıksız olan ben olurum...
...değil mi, Kaptan?
Ya da...
...beni gerçekten yenmeyi düşündün mü?
Şunu söyleyeyim.
Gelecekte, Nico Robin büyüyecek...
O kadın kesinlikle sizin başa çıkamayacağınız
bir noktaya gelecek.
Artık Nico Robin'in doğuştan taşıdığı
acımasız kaderin yükünü...
...sırtlayamayacaksınız.
Demek istediğim...
...onu geminize almanızın anlamı bu...
...Monkey D. Luffy!
Seni şimdi burada parçalayıp öldürmek
çok kolay olurdu,
ama sana bir borcumuz var.
Şimdi, Crocodile'ı durdurduğun için
borcumuzu silmeni istiyorum.
Ayrıca...
Şey... O aptal Smoker'dan bahsetmeme
gerek yok herhalde.
Görüşürüz!
--İşte orada!
--Luffy!
Parçalanmamış!
İyi, iyi...
Onu taşıyacağız!
Hemen gemiye gidelim!
Aynı anda konuşmayın!
Bu adanın kayıtlarına göre,
bir sonraki durakları... Hm?
Water Seven... Su şehri, ha?
Vay canına... Gerçekten de
Karargahımıza yaklaşıyorlar.
Oops, kusura bakmayın.
İkisinin de...
Kalpleri...
...atmaya başladı!
Harika!
Luffy!
--Robin-chan!
--Hayır! Henüz içeri giremezsiniz!
Gürültü çıkarırsınız, değil mi?
Hey, Doktor Chopper. Onlar için bir şeyler hazırlayacağım.
Bana "doktor" diyerek beni
mutlu edemezsin, aptal!
Ah, uyandıklarında onları ısıtacak
bir şeyler iyi olur.
Sonra onları salona taşırım.
Emredersiniz, efendim!
Nami, denize açılacak mıyız?
Hayır, kaptanımız böyleyken olamayız.
Günlüğü zaten aldık,
ama bugünlük burada kalalım.
Hm?
Sorun ne, Usopp?
Kendini bitkin mi hissediyorsun?
Acaba bundan sonra onun gibi güçlü adamlar
peşimize mi düşecek...
Tek yaptığım telaşlanmaktı.
Uyu seni aptal. Bitmişsin.
Luffy ve Robin'in dinlenebilmesi için,
Going Merry dört gün boyunca bu ıssız adanın
açıklarında demir attı.
Sonrasında yola çıktık.
Yeniden seyre başlayalı
üçüncü sabah.
Bugün hava güzel, kısmen bahar...
...ara sıra yaz etkisiyle.
Ne güzel bir gün!
Nami-han!
Patates paille yaptım. Madam, eğer isterseniz...
Hmm, bu çok lezzetli!
Çok mutluyum!
Kes sesini, salak. Uykumu bölüyorsun!
Tamam, tamam, kusura bakma, kaktüs kafalı.
Ne dedin sen, hedef tahtası suratlı?!
Ne... Ne dedin sen, piç herif?!
Hedef tahtası kaşlı.
Luffy! Evet! Luffy! Harika!
Luffy! Evet! Luffy!
Sonunda!
Luffy!
Donmuş halimi taklit ediyorum.
Yaa... Donup neredeyse ölecekti,
şimdi de bunu yapıyor.
--İyi mi oldu?
--Aynen öyleydi, Luffy!
Şunu iyice temizle, tamam mı, Luffy?!
Hm? Ne yiyorsun, Nami?
Paille, bir patates yemeği.
Patates mi? Ben de acıktım. Hey, Sanji!
Daha ne kadar uyuyacaksın?!
Ne kadar uyuduğum beni ilgilendirir!
Kavga mı istiyorsun?!
Tamam, orada durun!
Hey, Sanji-kun, kaptanımız
paille yemek istiyor.
Tamam, Nami-han!
Sanji! Patates! Patates!
İyileşirken bile aynı eski Luffy'sin, değil mi?
Buna paille deniyormuş. Lezzetli!
Paille nedir?
Kocaman bir Paille canavarı'nın kuyruk eti.
Ben öldürdüm. En az 100 metre boyundaydı.
100 metre mi?! Harika, Usopp!
Hmm, çocuk oyuncağı. Kahvaltıdan önce hallettim.
Ne? Erken kalkıp onu mu öldürdün?
Chopper, adımı söyle.
Ne? Tabii ki, K-Kaptan...
Aynen öyle! Adım... Kaptan... Usopp!
Robin!
Yoo-hoo! Robin-chan!
Nasıl hissediyorsun? Üşüme var mı?
Çok daha iyiyim.
Teşekkürler, harika doktorum!
Ah... Harika doktor demen
beni mutlu etmez, gerzek.
--Pek de mutlu görünüyor.
--Evet.
Kendini zorlama, Robin.
Seninle aynı şeyleri yaşadıktan sonra
Luffy'nin sapasağlam olduğunu görünce
huzursuz hissedebilirsin,
ama acele etmene gerek yok, dinlenebilirsin.
--Yaşasın!
--Bu bir iltifat değildi!
Robin-chan! Seni ısıtacak bir şeyler yapayım mı?
İştahın var mı?
O zaman... Kahve alabilir miyim?
Tamam! Memnuniyetle!
Hm?
Bu da ne be?
Neyse, bu paille denen şey o kadar lezzetli ki
yemeye doyamıyoruz, değil mi?
Evet, çok lezzetli!
Hey, bunu satarsak para kazanırız, ne dersiniz?
Hey, Luffy!
B-Bir kurbağa serbest stil yüzüyor!
Ne?!
Senin tarafına gitti, bir bak!
--Bu doğru mu?
--Bir kurbağa... Yoksa o kurbağa mı?
Hey, Luffy, o salak Amiral'in dediğini ciddiye mi alıyorsun?
Öncelikle, bir kurbağa serbest stil yüzem... Hey, yüzüyor!
B-Bir kurbağa serbest stil yüzüyor!
--Peşine düşüyoruz, çocuklar!
--Evet!
Yelkenleri indirin! Küreklere hazır olun!
Gemiyi saat 2 yönüne çevirin!
--Evet!
--Acele edin!
Neden bilmiyorum ama sanki
peşinden gitmemiz gerekiyor!
Beklettiğim için özür dilerim, madmuzeller.
Bu da ne...
Ne?! Ne oldu?!
Gemi rotasını değiştirmiş gibi görünüyor.
Hey, sizler! Neden bana sormadan
rotayı değiştirdiniz?!
Hey, Nami, bunu duymalısın!
Vücudu yara izleriyle dolu
kocaman bir kurbağa bulduk!
Bu da ne böyle?
Kesinlikle bütün halde kızartıp yiyeceğiz!
Onu yiyecek misiniz?!
Hey, haklısın...
Hm? O bir deniz feneri mi?
Neden böyle bir yerde deniz feneri var?
Acaba orada biri mi var...
N-Ne oldu? Bir ada mı gördün?
Hayır, bir deniz feneri var. Bir Log Pose
böyle bir yeri işaret etmez.
Peki ya kurbağa? Bize kurbağanın
gittiği yönü söyle!
Asla!
Kurbağa deniz fenerine doğru gidiyor.
--Ne?
--Kurbağa pişirmek için önce beyaz şarapla sümüğünü çıkarın,
sonra una bulayıp
gevrek olana kadar kızartın.
Hey, Sanji-kun!
Kaptanımız gidiyoruz dediyse,
gitmekten başka çaremiz mi var?
Robin...!
Peki o zaman! Tam yol ileri!
Evet!
Bu dayanışma da neyin nesi?!
Haydi! Haydi! Haydi!...
Uçtu!
Kaçırmayın! Önüne geçip
rotasını keselim!
Haydi! Haydi! Haydi!
Bir şeye karaya oturduk!
Ahh... Nami-hanım, Robin-chan, iyi misiniz?
Evet, bir şekilde...
Ben iyiyim.
İyi... Hm?
Ne? Bu ses de ne?
Ne? Ne oluyor?
Bu...? Sakın söyleme...
Neden... böyle bir yerde...?!
Ah, ah, ah...
Geri dön! Geri dön! 180 derece dön!
Tutunmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinde koşuyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Bitkin düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayabilen
bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız
rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi, olabildiğince
yetişkin olmak istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza kadar... Sonsuza kadar...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yanar tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza kadar... Sonsuza kadar...
Bu da ne be?!
Bir gemi mi? Hayır, değil!
Hey, bu tarafa geliyor!
--İnanılmaz!
--Değil!
Şimdi buradan gitsek iyi olur!
Hey, şu kurbağa ona doğru gidiyor!
--Çarpmaya mı çalışıyor?!
--Ahh! Bekle! Etim!
O et değil!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hızla Giden Deniz Treni ve
Su Şehri, Water Seven"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!